Il y a une infirmière dans notre hôpital militaire.
Tang Ju'er.
Elle a à peu près le même âge que cette Ye Biying.
Elle devrait savoir quelque chose.
En effet.
Vous voulez dire la fille de cette Tang Bingchen ?
Oui.
Ils devraient se connaître.
Salle télégraphique.
Envoyez un télégramme à Inoue Kamakura.
Dites-lui de se mêler de ses affaires.
Ce colonel...
...porte une lettre écrite de la main même de Sa Majesté.
Une personne comme ça...
...il vaut mieux ne pas y toucher.
Vous m'entendez ?
Mon père a-t-il répondu ?
Oui.
Qu'a-t-il dit ?
M. Inoue Akira affirme que l'inspecteur impérial...
...porte une lettre écrite de la main même de Sa Majesté.
Il vaut mieux laisser une personne comme ça tranquille.
Vous ne pouvez pas faire ça.
Vous êtes vraiment en train de poncer l'hélice avec du papier de verre ?
Tu veux essayer mon travail ?
Je travaille trois équipes par jour.
Et des centaines d'avions attendent d'être réparés.
Je fais réparer le vôtre en ce moment...
...c'est votre jour de chance.
Monsieur.
Nous ne voulons offenser personne.
Nous vous l'avons déjà montré...
...Les ordres du général Arnold.
Ces avions doivent être terminés au plus vite.
Pouvez-vous arrêter, s'il vous plaît ?
Tu ne sais pas...
…nous devons traverser le Pacifique en avion ?
Si vous continuez à le poncer...
...le sel va déformer les pointes des lames.
Le Pacifique.
Enfin, quelqu'un me le dit...
...où vont ces choses.
Ça ne vous regarde pas.
Écouter.
Si le commandant veut vraiment faire ça...
...peut-être ai-je une bonne méthode qui vous conviendrait.
Modifiez ces plans.
Mais pour l'instant...
...mon travail consiste à...
...accomplir ces tâches insignifiantes.
Bien.
Regarde les marques que tu as faites sur l'hélice.
Appliquez un peu de lubrifiant et lissez la surface.
Merci.
Les garçons, réveillez-vous !
Nous déménageons.
28 mars 1942.
L'escadron de bombardiers Doolittle...
...transféré à Sacramento pour l'entraînement.
Dr Ozutsu.
Soldat de deuxième classe Kainoshin...
...semble pire qu'hier.
Pourriez-vous aller prendre de ses nouvelles ?
Compris.
Tang Ju'er.
Que fais-tu?
Allons-y.
Nous allons aux toilettes.
Attends, je t'y emmène.
J'ai entendu dire que vous recherchiez ce livre.
J'ai spécifiquement demandé à un ami à Shanghai de le trouver.
Je l'ai rapporté, en espérant que ça te plairait.
Je cherchais ce livre.
Merci beaucoup.
Avez-vous lu ce livre ?
Oui.
Qu'en penses-tu?
Cet incroyable auteur américain...
...lorsqu'il a écrit ce livre en 1921...
...comme prévu...
...que le Japon lancerait une attaque surprise...
...sur Pearl Harbor depuis le Pacifique Nord.
L'amiral Isoroku Yamamoto...
...lorsqu'il était attaché militaire aux États-Unis...
Je pense qu'avant qu'il ne prenne cette décision...
...il a dû lire ce livre.
Colonel.
J'en suis convaincu.
Vous êtes un homme de talent aux côtés de l'Empereur.
Tu as toujours su comprendre...
...le pouls des décisions de ces amiraux.
Je ne demande aux gens de me trouver des livres qu'après coup.
C'est pourquoi je ne suis que lieutenant-général ici.
Je ne suis que colonel pour l'instant.
Non, non, non.
Vous deviendrez général.
Vous me flattez.
D'ailleurs.
Excellence, Commandant.
J'aimerais vous demander une dernière chose.
Qu'est-ce que c'est?
Cette fois, sur ordre...
...pour enquêter sur le crash de l'amiral Osumi Mineo...
...J'ai besoin d'un logement sur l'île...
...pour m'aider.
La Brigade spéciale de police...
...entretient des liens très étroits...
...avec la garnison de Shanghai.
On ne peut donc pas leur faire entièrement confiance.
L'amiral Osumi Mineo a toujours fait partie de la Marine.
J'espère donc que vous...
...peut recruter une unité dans la Marine...
...pour m'aider dans mon travail.
Le grade de l'officier n'a pas besoin d'être trop élevé.
Mais de préférence, cet appareil...
...devrait éviter d'avoir des membres de la faction expansionniste du Sud...
...ou la faction de l'expansion du Nord.
Colonel.
Ne prenez pas ces gars de la Brigade spéciale de police...
...sérieusement.
Ce ne sont qu'une bande de chiens de garde.
Ils aboieront sur quiconque entrera.
Dans mon Corps des Marines...
...il y a une batterie antiaérienne.
Leur principale tâche est...
...pour protéger le port et l'aérodrome.
L'armée chinoise ne dispose d'aucune supériorité aérienne.
Ils n'ont pas eu grand-chose à faire.
Outre le maintien du personnel en état d'alerte opérationnelle...
...vous pouvez déployer cette unité à tout moment.
Vous pouvez déployer cette unité à tout moment.
Excellent.
Demain, j'installerai mon quartier général d'enquête...
...à la batterie antiaérienne.
Laissez d'abord l'adjudant Sakamoto s'occuper de votre repos.
Demain...
...Je vais informer tous les chefs de service qu'ils doivent organiser un banquet de bienvenue...
...pour vous au siège social.
Le commandant de la batterie antiaérienne...
...est le lieutenant Akinokawa Ken.
Je le ferai venir vous rencontrer.
Merci.
Ozaki
L'examen est-il terminé ?
Pas encore.
Venez ici.
J'ai besoin de te parler.
Dépêche-toi.
Apportez la trousse médicale.
Qui a fait ça ?
Venez ici.
Examinez-la.
Oui.
Vous n'avez pas utilisé de méthodes inappropriées, n'est-ce pas ?
Je peux le jurer.
Absolument pas.
Alors pourquoi Ye Degong a-t-il refusé ?
Monsieur.
Si je peux me permettre.
Ne sommes-nous pas trop polis avec ces gens-là ?
Vous me posez des questions ?
Je n'oserais pas.
Je vous le répète.
La clé du pouvoir réside dans l'esprit et l'âme.
Pas de torture physique.
Ye Degong est le chef du clan de cette île.
Vaincre-le,
et vous conquérez toute l'île de Sanzao.
Compris.
Que pensez-vous du colonel qui vient d'arriver ?
Bien...
Ce que je redoutais s'est finalement produit.
Général, vous voulez dire...
L'incident de l'année dernière impliquant le crash de l'avion de l'amiral Osumi Mineo.
Cela a provoqué un tollé général.
Cela alarma Sa Majesté.
Parce que le Premier ministre Konoe Fumimaro a démissionné,
L'enquête a été temporairement suspendue.
Je n'aurais jamais cru qu'il rouvrirait maintenant.
Serait-ce possible...
Le colonel est ici pour cette affaire ?
Il ne souhaite pas seulement clarifier
la véritable cause de l'accident de l'amiral Osumi,
mais aussi pour trouver
les documents confidentiels perdus dans l'accident,
que seul Sa Majesté,
le Premier ministre et les chefs militaires en possèdent.
Le général est-il inquiet à ce sujet ?
pourrait impliquer
officiers de notre 6e base aérienne ?
Vous le savez aussi bien que moi,
La Marine et l'Armée sont constamment en conflit.
Amiral Osumi
avait déjà échappé de justesse à plusieurs assassinats.
Pourquoi cette fois-ci ?
Fallait-il que cela se produise dans ma juridiction ?
Monsieur,
Ne t'inquiète pas trop.
Il pourrait tout simplement s'agir d'un accident.
Sans lien avec nous.
On ne peut pas exclure que ceux-ci
Ce sont des radicaux impulsifs sous nos ordres qui l'ont fait.
Si le colonel découvre que c'est lié à nous,
et la faute retombe,
Je deviendrai la cible de toutes les critiques.
Notre 6e base aérienne
Ils ne connaîtront plus jamais la paix non plus.
Tout en apportant notre concours à l'enquête du colonel,
Nous devons également recueillir les renseignements nécessaires.
Durant son séjour sur cette île,
Nous devons redoubler de prudence.
Oui.
C'est là que le médecin siège.
Vous vous asseyez.
Accrochez-vous bien.
Attendez!
Faire du vélo.
Vous...
Bonjour.
Je m'appelle Takeki Ichiro.
Heureux de vous rencontrer.
Je suis venu apporter les bagages de Biying.
Eh bien,
Veuillez entrer.
Yingying.
Que faites-vous ici?
Je ramène vos bagages.
Je viens de calmer mon père.
Pourquoi causez-vous des problèmes ?
Qui est-ce?
Maître.
Tu dois venir avec moi.
Dépêche-toi, vas-y.
Allez, allez.
M. Ye
Que faites-vous ici?
Je ramène les bagages de Biying.
Posez-le là.
Retournez en arrière.
M. Ye,
Je m'excuse de vous avoir alarmé aujourd'hui.
Je suis désolé.
Les soldats de votre pays agissent toujours de cette façon.
Au mépris total de la justice et de la morale.
Brut.
Téméraire.
M. Ye a raison.
Certains soldats agissent.
de manière grossière et imprudente.
Je suis également très en colère à ce sujet.
J'ai entendu dire que vous, Monsieur Ye,
a précédemment occupé le poste de consul en Amérique.
Vous devez être un expert en affaires diplomatiques.
et érudit.
J'espère avoir l'occasion d'apprendre de vous.
Tante Quatre.
Accompagner l'invité jusqu'à son départ.
M. Ye
Je ne veux pas savoir qui vous êtes.
Notre famille ne veut rien faire
avec un Japonais en uniforme.
Absolument rien.
Arrêtez d'embêter ma fille.
Retournez en arrière.
Mais je dois prendre
Tu sors pour t'occuper de quelque chose.
Retournez en arrière.
Takeki Ichiro.
Dépêche-toi et pars.
Je ne pars pas.
Père.
Que pensez-vous de ceci ?
Je le raccompagnerai.
Je reviens bientôt.
Allons-y.
Ying'er.
Père.
Je reviens très bientôt.
Reposez-vous bien.
Ying'er.
Vous essayez de me faire tuer ?
Infirmière Tang.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous êtes tous déboussolés.
N-non, rien.
Y a-t-il eu un problème à l'hôpital ?
Je suis allée aux toilettes publiques aujourd'hui pour un contrôle de routine.
Société de scies.
Papa.
Tu ne vois pas d'autre solution ?
Peut-être pourrions-nous...
... sauvez Huihui.
Toi...
Arrêtez-vous là.
N'y pense même pas.
Tu n'as pas vu à quel point elle était malheureuse.
Ju'er.
Nous ne pouvons pas nous impliquer là-dedans.
Et vous non plus, vous n'y arrivez pas.
Si vous voulez mon avis,
C'est la faute de son père et de son frère.
Pourquoi ont-ils dû...
...attaquer des soldats japonais sans raison ?
À qui appartient ce monde ?
C'est le monde japonais.
Si les Japonais ne la punissent pas,
Qui vont-ils punir ?
Ju'er.
Ton père travaille maintenant pour les Japonais.
Pourquoi?
N'est-ce pas pour notre famille...
...pour vivre en sécurité...
...et en toute sécurité ?
Vous devriez comprendre les bonnes intentions de votre père.
Bien.
Papa, le dîner est prêt.
Mangeons.
Je sors.
Où vas-tu?
Je reviens bientôt.
Takeki doit vérifier clairement...
...toute la situation de Ye Biying...
...au sein de la Brigade spéciale de police.
Découvrez ce que fait la police spéciale de l'île...
...sachez réellement.
Et porter un jugement éclairé sur la prochaine étape.
Aujourd'hui fut vraiment une journée de malchance.
À l'origine, j'avais prévu...
...que ma première tâche à mon arrivée...
...ce serait de tout donner...
...pour établir de bonnes relations avec la Brigade spéciale de police.
Après tout, la sécurité de l'île...
...c'est leur responsabilité.
À leur insu...
...il nous serait plus facile de trouver...
...et secourir le pilote américain.
Mais après toute cette agitation aujourd'hui,
ils doivent déjà l'avoir fait...
...m'ont désigné comme leur ennemi numéro un.
Une arrivée discrète sur l'île...
...s'est transformée en une opération de sauvetage très médiatisée.
Ne continuez pas simplement à marcher.
Dites-moi.
Aujourd'hui, à la Brigade spéciale de police,
Que vous ont-ils demandé ?
Qu'avez-vous répondu ?
Racontez-moi tous les détails dont vous vous souvenez.
Vous êtes obligé de me poser cette question maintenant ?
J'ai la tête complètement déboussolée en ce moment.
J'ai peur rien qu'en y pensant.
Si vous ne me le dites pas,
Je n'ai aucun moyen d'évaluer...
…le danger auquel nous sommes confrontés actuellement.
Avez-vous la moindre idée...
...comment j'ai passé ma journée ?
J'étais enfin fou de joie...
...pensant que je pourrais rentrer chez moi.
À peine monté à bord du navire, je suis tombé sur une torpille.
J'ai essuyé un échange de tirs.
J'ai failli mourir en mer.
Le savez-vous ?
J'ai été repêché...
...et conduits directement au commissariat.
Interrogé.
Et j'ai même entraîné mon père là-dedans.
J'ai finalement réussi à sortir.
Les gens que j'ai croisés en chemin m'ont vu déguisé en fantôme.
Ils m'ont montré du doigt et m'ont chuchoté quelque chose.
Même mon père ne me comprend pas.
Et tout cela, c'est grâce à vous.
Takeki Ichiro.
Quelqu'un arrive.
Arrêtez de jouer.
Retournez en arrière.
Retournez tous chez vous.
Arrêtez de jouer.
Allons-y.
Dépêche-toi.
N'y allez pas.
Ke Wen.
C'est moi.
Faire du vélo.
Ying'er.
Vous êtes de retour.
Comment avez-vous...
...devenir comme ça ?
Le soleil.
Poursuivez le soleil.
Où vas-tu?
Le soleil.
Ke Wen.
Poursuivez le soleil.
Appelle, appelle.
Je veux le soleil.
Aller.
Non.
Ju'er
Désolé pour le retard.
Pourquoi es-tu si en retard ?
Aujourd'hui, c'est le jour du contrôle de routine aux sanitaires.
Et...
Le médicament ?
Médecine.
C'est tout ce qui vous intéresse, les médicaments ?
Ici.
Très bien, je m'en vais.
Tu pars déjà ?
Qu'est-ce que c'est ? Y a-t-il autre chose ?
Ce médicament...
plus important que moi ?
Non.
Tu me caches quelque chose.
Je ne le suis pas.
Des soldats japonais sont venus chez moi aujourd'hui.
Ils ont tout mis sens dessus dessous.
Mon père était tellement en colère qu'il est tombé malade.
Votre père est tombé malade de colère...
Alors pourquoi es-tu si heureux ?
Ying'er est de retour.
Je ne peux rien dire de plus.
Je ne suis pas doué avec les mots.
Je te le dirai quand j'aurai trouvé.
Je dois y aller.
Sois prudent.
Tang Ju'er.
Je t'attendais.
Vous n'étiez pas sur l'île depuis une heure...
avant que vos deux armes ne soient saisies.
Votre expérience en tant qu'agent...
est tout à fait légendaire.
Protégez-les.
Ne les perdez plus.
Laissez-moi partir ! Laissez-moi partir !
Que fais-tu?
Laissez-moi partir !
N'approchez pas !
Écoutez-moi.
Laissez-moi partir !
Je t'aime vraiment.
Arrête de courir.
Laissez-moi partir !
Restez ici. Ne bougez pas.
J'ai du travail à faire.
Laissez-moi partir !
En tant que soldat de l'Empire...
J'ai vraiment honte de toi.
Colonel.
Pour être honnête...
Je suis actuellement en mission.
Quelle mission ?
La mission d'épingler une femme...
en dessous de vous ?
Savez-vous que sous mon autorité...
Je pourrais te tirer dessus maintenant ?
Colonel.
Ramenez-le à la brigade de police.
Enfermez-le.
J'arrive bientôt.
Oui Monsieur.
Se déplacer!
Je peux marcher seul.
Je suis désolé.
Ce qui s'est passé?
Ju'er.
Ying'er.
Ça va mieux maintenant.
Arrête de me retenir.
Ce type a gâché mon plaisir.
Laissez-moi juste faire du vélo seul.
Capitaine, attendez.
Je dois parler à Takeki.
Je reviens tout de suite.
Quel est le nom de cette femme ?
Tang Ju'er.
Que sait-elle de vous ?
Nous avons grandi ensemble.
Nous avons étudié ensemble à Guangzhou.
Sait-elle que tu es allé à Yan'an ?
Oui.
Inoue Kamakura vous poursuit.
Il enquête sur vos relations sociales.
Dites-moi en détail...
à propos de votre période scolaire.
À l'époque où j'étais à l'école normale pour femmes de Guangzhou...
Elle était à l'école d'infirmières de Guangzhou.
Nous avons passé beaucoup de temps ensemble.
Mais plus tard, je suis allé à Yan'an...
puis à Chongqing.
Nous avons perdu le contact.
Si la Brigade spéciale de police sur l'île...
découvre que vous êtes allé à Yan'an...
une piste si importante...
Ils ne lâcheront pas l'affaire.
S'ils suivent la piste...
Nous ne serons plus très loin de l'exposition.
Que devons-nous faire alors ?
Trouvez un moyen de colmater cette fuite.
Vous n'envisagez pas de la faire taire, n'est-ce pas ?
Je le ferai si nécessaire.
Sauf si...
Tu vas lui dire...
que tu n'es jamais allé à Yan'an.
Vous avez passé toutes ces années à Shanghai.
Faites-lui croire.
Pouvez-vous faire cela ?
Oui.
Qui d'autre est au courant ?
Mon père et Longxia.
Vous n'allez pas les faire taire eux aussi, n'est-ce pas ?
Takeki Ichiro.
Va lui parler maintenant.
Ju'er
Qu'est-ce qui ne va pas avec Ying'er ?
Qu'a dit cet homme japonais ?
je
Nous
Après notre séparation à Guangzhou à l'époque,
Initialement, je devais aller à Yan'an.
Mais plus tard,
Je n'ai pas pu y arriver. Il y avait des combats partout.
Je me suis donc retrouvé à Shanghai.
Tu n'es pas allé à Yan'an ?
Je ne suis pas allé à Yan'an.
À Shanghai,
Je devais gagner ma vie à Shanghai.
Je n'avais pas le choix.
Je suis donc allée dans une salle de danse.
C'est là que je l'ai rencontré.
Ying'er.
Ne me dis pas que tu...
Tu ne dois surtout pas en parler à ma famille.
Ne dites jamais un mot.
Cette fois,
C'est parce que Takeki avait une mission sur l'île de Sanzao.
Il savait que j'étais également originaire de l'île de Sanzao.
Il m'a donc ramené.
De toute façon,
Merci de m'avoir sauvé.
Cet Inoue Kamakura
est un homme très puissant sur cette île.
Vous devez vous méfier de lui.
Je sais.
C'est lui qui m'a arrêté à mon arrivée sur l'île.
C'est également lui qui m'a interrogé.
Cet Inoue Kamakura
est le pire du pire.
Ça va maintenant.
Ju'er.
Encore une chose.
Désormais,
si quelqu'un pose des questions sur moi,
Dites que vous ne savez pas.
D'accord?
C'est très important.
Ce que je dis maintenant est très important.
Tu dois me le promettre.
Ne pleure pas maintenant.
Ne pleure pas.
Sasaki.
C'est mon territoire.
Devant mes chers subordonnés,
Tu as pointé une arme sur ma tête. Crétin !
Quinze ans.
Personne n'a jamais osé être aussi irrespectueux envers moi.
Et tout ça pour une Chinoise.
Vous l'avez remarqué aussi.
Je ne laisserai pas tomber ça.
Tu te souviens de ce que je t'ai dit aujourd'hui ?
Oncle Tang.
Jeune maîtresse.
J'ai entendu dire que tu étais de retour.
Qui c'est?
Qu'est-ce qui ne va pas avec Ju'er ?
Ne posez pas de questions.
Allez vite prendre de ses nouvelles.
D'accord, d'accord.
Ju'er.
Que se passe-t-il?
Ce qui s'est passé?
Avez-vous été victime d'intimidation ?
Est-ce Longxia qui t'a harcelé ?
Non.
Se pourrait-il que ce soit un Japonais qui vous ait harcelé ?
Une personne japonaise ?
Quel Japonais ?
Ose intimider notre famille ?
Dites-moi qui c'est.
Je vais aller trouver le capitaine Inoue.
Je ferai en sorte qu'il nous rende justice.
De quoi s'agit-il ?
Toi...
Tu vas me rendre fou.
Celui qui a harcelé votre fille
Est-ce le capitaine Inoue ?
Arrêtons-nous ici.
Bien.
Je vous laisse donc ici.
C'est une bonne occasion pour moi de retourner à la brigade de police.
Pourquoi allez-vous au commissariat de police ?
Vous ne comprenez pas bien le caractère japonais.
Ils sont tous formés pour faire face à l'échec.
Donc, concernant une question,
Ils n'abandonneront absolument pas facilement.
Alors, que vas-tu faire ?
Ce que je peux faire
est de commencer l'enquête
intervenir au plus vite dans le crash d'avion d'Osumi Mineo.
Pour vous intégrer à mon système de travail
et dissiper vos soupçons.
À partir de demain,
Vous devez commencer à effectuer des visites dès que possible.
Essayez d'obtenir des informations sur le coursier.
des villageois.
Je sais que.
La Brigade spéciale de police
n'ose pas enquêter ouvertement sur moi.
Mais leur enquête sur vous,
même si nous l'avons perturbé aujourd'hui,
Ils n'abandonneront toujours pas.
Vous devez donc être très prudent.
Alors, que devons-nous faire ?
Je vais maintenant me rendre à la brigade de police.
pour leur mettre la pression.
J'espère que sous forte pression,
Ils reporteront leur enquête vous concernant.
Mais s'ils
continuez à vous concentrer sur Tang Ju'er,
pour nous,
C'est le signe le plus dangereux.
Je lui ai donné des instructions.
Elle ne parlera pas.
Espérons-le.
Après votre retour aujourd'hui,
Ayez une bonne conversation avec votre père.
Essayez d'apaiser les tensions avec lui.
Nous avons besoin d'un front intérieur stable.
Pour que nous puissions
Localisez plus rapidement le coursier.
Je sais.
Continue.
Je viendrai te chercher demain.
Ici, Major.
Mangez quelque chose.
Il y avait beaucoup d'agitation dehors pendant la journée.
Il semble que nous ne puissions pas rester ici longtemps.
J'ai déjà fait savoir que vous étiez ici.
à Macao, en Chine.
Ils tenteront de contacter le gouvernement nationaliste
et envoyez quelqu'un dès que possible.
Bien.
Il y a juste un problème épineux en ce moment.
Ma fille est revenue.
Votre fille revient à ce moment-là
Cela pourrait-il être lié au gouvernement nationaliste ?
Elle...
Elle ne pouvait absolument pas avoir de relations d'affaires avec eux.
Le problème, c'est que...
Elle est revenue accompagnée d'un officier japonais.
Un officier japonais ?
C'est assez problématique.
Bien.
Je m'en occupe.
Reposez-vous bien.
Mangez quelque chose.
D'accord.
Tata.
Mon père est-il toujours fâché contre moi ?
C'est temporaire.
Tout ira bien.
Tata.
J'ai acheté un cadeau pour papa.
C'est bien.
Devrais-je le lui donner plus tard ?
ou attendre demain ?
Que pensez-vous de ceci ?
Tu le lui donneras pour moi plus tard.
Vous devriez vous le donner vous-même.
J'ai bien peur qu'il soit en colère contre...
Ying'er.
Venez ici.
C'est bon. Continuez.
Père.
Tante Quatre, asseyez-vous.
Penses-tu mériter de t'asseoir ?
Toute la famille est là aujourd'hui.
Alors, devant tout le monde,
Soyez clair.
Quelle est votre relation ?
avec cet officier japonais ?
Takeki...
C'est un homme bien.
Je me fiche qu'il soit bon ou mauvais.
Je veux juste que tu me le dises
comment vous l'avez rencontré,
Depuis combien de temps le connaissez-vous ?
et jusqu'où les choses sont allées.
Ce n'est pas ce que vous croyez entre nous.
Yingying.
Parlez correctement au maître.
Ne le mettez pas en colère.
N'étiez-vous pas dans le nord à la recherche de vos idéaux ?
votre idéologie ?
Comment vous êtes-vous retrouvé mêlé à cette affaire avec ce Japonais ?
Et cette arme, alors ?
Père...
Votre fille a été lésée.
par la police japonaise ce matin.
Pourriez-vous, s'il vous plaît, ne pas m'interroger ?
comme ils l'ont fait ?
Papa...
Ying'er vient de rentrer aujourd'hui
et a été victime d'injustices de la part de la brigade de police.
Pourquoi ne pas la laisser se reposer un peu ?
Et on se parle demain ?
Tais-toi !
Les agissements de votre sœur aujourd'hui
ont fait honte à toute notre famille.
Ils ont plongé notre famille dans
un état de mépris et de condamnation publics.
Et vous la défendez encore ?
Asseyez-vous!
Toutes les informations concernant cette personne
C'est top secret.
J'ai prêté serment.
À son sujet,
Je ne dirai pas un seul mot.
Vous allez parler ou pas ?
Yingying...
Euh, Yingying...
N'as-tu pas acheté de cadeau pour le maître ?
Vite, sors-le.
Retirez-le rapidement.
Remettez-le au maître.
Maître, ne vous fâchez pas.
Regarder,
Yingying t'a même acheté un cadeau.
Voir?
Vite, donnez-le au maître.
Père...
Ceci est pour vous.
Tu vas parler ou pas ?
Si vous n'expliquez pas clairement,
Alors, sortez de cette maison !
Très bien, je m'en vais alors !
Aller.
Poursuis ta sœur.
Ne la laissez pas aller retrouver cet homme japonais.
Tante Quatre, allez-y aussi.
Si elle refuse de revenir,
Laissez-la passer la nuit chez vous.
Tenez-lui compagnie.
Bien.
Allez vite, allez.
D'accord.
Mon père est furieux.
Que faisons-nous ?
Vous n'en avez aucune idée.
Pendant les années où tu étais absent,
Ces démons japonais sont venus sur l'île
et a commis d'innombrables atrocités.
Plus tard, mon oncle a voulu que mon père et moi allions à Macao, en Chine.
Mais mon père a catégoriquement refusé.
Regarde-toi.
Aujourd'hui, en fait...
Père ne dit pas ces choses parce qu'il est fâché contre toi.
Il est furieux contre ces démons japonais.
Et toi,
Tu en as même ramené un à la maison.
Comment aurait-il pu ne pas être en colère ?
Moi non plus, je n'en avais pas envie.
Je n'avais pas le choix.
Nous devons être ensemble.
Que fais-tu?
Je comprends.
Tu n'es pas si simple.